Я хотел
Любви, признания масс
И респект
Стать самым важным для Вас
Отдав себя
Тем, кто не мог оценить
Потерял
Ради чего стоит жить
Нахуй деньги и успех
Любовь народа и респект
Конъюнктуру - нахуй всех!
Я здесь один против всех!
Так что нахуй деньги и успех
Любовь народа и респект
Конъюнктуру - нахуй всех!
Я здесь один против всех!
Cука!
Рок мёртв! Рок мёртв!
Рок!
Рок мёртв, но мне всё остальное не по нутру
И что с того?
Однажды я тоже сам умру
Рок мёртв, но мне всё остальное не по нутру
И что с того?
Однажды я тоже сам умру
Продавая свою душу
На рынке любви плебейских сердец
Чего стоит всё, что ты сделал
Чего стоишь сам ты как творец?
Угождая вкусам биомассы
Ты сам стал одним из них
Ты должен был рулить и вдохновлять их
Но ты стал одним из них
Что же ты?
Давай угождай
Вкусам тех, кого ненавидишь сам
Рок мёртв, но мне всё остальное не по нутру
И что с того?
Однажды я тоже сам умру
Рок мёртв!
Е-е-е
Е-е-е!